Repository: yutank34/PasscordMagic
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# InputPasscord
source: Touch ID or Enter Passcode
ja: Touch ID またはパスコードを入力

# Unlock
source: Press home to unlock
ja: ホームボタンを押してロックを解除

# DateFormat
source: M/d EEE
ja: M月d日 EEE曜日

# Locale
source: en_US
ja: ja_JP

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Start
ja: はじめる

# Tutorial0
source: Hot to Magic
ja: マジックのやり方

# Tutorial1
source: Please have a piece of paper and a pen.
ja: 紙とペンを用意してください。

# Tutorial2
source: Tell the other party "I will change my passcode" and pretend to change my passcode to launch this app.
ja: 相手に「パスコードを変更します」と言い、パスコードを変更する素振りを見せた後にこのアプリを起動してください。

# Tutorial3
source: Tell the other person, "Write your favorite 4 letters on a piece of paper. Predict the numbers you will write and have already set them in your passcode."
ja: 相手に「好きな4桁の数字を紙に書いてください。あなたの書く4桁の数字ですでにパスコードを設定しています。」と言ってください。

# Tutorial4
source: Enter the number written on the paper while showing the passcode input screen to the other party.
ja: 相手にアプリの画面を見せながら書いてもらったパスコードを入力してください。

# Tutorial5
source: Since the home screen is displayed, the other party thinks that the lock was unlocked with the number you wrote
ja: ホーム画面が表示されるので相手は自分の書いた番号でロックが解除されたと錯覚します。
